Repository: OkadoHironori/TEST
Catalog: CT30K/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# _9595
source: Selected ROI table file includes %1 ROI(s). First six ROIs are loaded in the case of Bone mineral quantative analysis.
zh_hans: 选择的ROI表文件里登录了%1个的ROI。 骨盐定量分析的时候，载入最初的６个。

# _9596
source: Perform geometric distortion calibration first.
zh_hans: 先进行几何学歪曲校正。

# _9597
source: No more ROI registration. Number of focus: %1
zh_hans: 无法登录以上的ROI。聚集数： %1

# _9600
source: X-ray equipment error An error occurred in the X-ray equipment. Check the message on the display of the X-ray controller, and deal with it. Click OK button, after you check the message..
zh_hans: X射线装置异常 X射线装置异常发生。 确认X射线控制器的显示的内容并对应处理。 确认内容后，点击OK按钮。

# _9601
source: X-ray control cannot be started.
zh_hans: 无法开始X射线控制。

# _9609
source: Up to %1 kV warm-up. Ready?
zh_hans: 实行至%1kV的预热暖机。 可以吗？

# _9610
source: Since centering data will be lost, perform package centering. Is it all right?
zh_hans: 中心校准数据丢失，执行所有的中心校准。 可以吗？

# _9611
source: Centering data is performed %1. Is it all right?
zh_hans: 中心校准数据执行%1。 可以吗？

# _9612
source: Only the person with special knowledge may change the focus value. Do you set the focus value as %1?
zh_hans: 聚焦值的变更需由具备专业知识的人来进行。 聚焦值设置%1吗？

# _9613
source: X-ray controller will be %1. Is it all right?
zh_hans: Ｘ射线控制器为%1。 可以吗？

# _9614
source: Since the electro-magnetic lock is open. X-ray cannot be turned ON,
zh_hans: 电磁锁打开，Ｘ射线不能打开。

# _9615
source: Since the door is open, X-ray cannot be turned on.
zh_hans: 门打开，Ｘ射线不能打开。

# _9616
source: Since the X-ray is in stand-by mode, X-ray cannot be turned on
zh_hans: Ｘ射线处于待机模式，Ｘ射线不能打开。

# _9617
source: Cannot execute %3, since %1is %2
zh_hans: %1因为%2，%3不能。

# _9618
source: Electro-magnetic lock
zh_hans: 电磁锁

# _9619
source: Door
zh_hans: 门

# _9620
source: X-ray ON
zh_hans: Ｘ射线ON

# _9621
source: Continue processing
zh_hans: 处理继续

# _9622
source: Stand-by mode
zh_hans: 待机模式

# _9623
source: Start warm-up
zh_hans: 开始预热

# _9704
source: Interlock error. X-ray interlock circuit is open.
zh_hans: 联锁异常 X射线联锁线路开路。

# _9707
source: X-ray off-timer error. X-ray was turned off for safety.
zh_hans: X射线OFF时间计异常 为了安全X射线OFF。

# _9712
source: X-ray off error. X-ray interface error.
zh_hans: X射线OFF异常 X射线界面异常发生。

# _9721
source: The transistor for a relay drive is failure.
zh_hans: 继电器驱动器用晶体管的故障。

# _9722
source: High voltage power supply error.
zh_hans: 高压电源供给异常。

# _9723
source: Relay for interlock 2 failure
zh_hans: 联锁2用继电器故障

# _9724
source: Filament broken
zh_hans: 灯丝断线

# _9725
source: Communication error with X-ray equipment
zh_hans: 和X射线装置的通信异常

# _9726
source: battery died
zh_hans: 电池切断

# _9727
source: temperature error
zh_hans: 温度错误

# _9731
source: relay failure
zh_hans: 继电器故障

# _9741
source: blast fun error
zh_hans: 送风风扇异常

# _9742
source: input of source voltage1 error
zh_hans: 输入电源电压异常1

# _9743
source: input of source voltage2 error
zh_hans: 输入电源电压异常2

# _9744
source: control board6 error
zh_hans: 控制基板异常6

# _9745
source: control board3 error
zh_hans: 控制基板异常3

# _9746
source: control board4 error
zh_hans: 控制基板异常4

# _9747
source: control board5 error
zh_hans: 控制基板异常5

# _9748
source: input of source voltage3 error
zh_hans: 输入电源电压异常3

# _9751
source: Communication line error occurred. .CT30K will be stopped. @8030
zh_hans: X射线通信线路错误发生。强制结束。@8030

# _9801
source: Primary over-current
zh_hans: 一次过电流

# _9802
source: Secondary over-voltage
zh_hans: 二次过电压

# _9803
source: Secondary over-current
zh_hans: 二次过电流

# _9804
source: Filament primary over-current
zh_hans: 灯丝一次过电流

# _9807
source: Internal temperature in the X-ray generator error
zh_hans: Ｘ射线发生器内温度异常

# _9808
source: External error
zh_hans: 外部异常

# _9811
source: No-voltage
zh_hans: 无电压

# _9812
source: No-current
zh_hans: 无电流

# _9813
source: Tube voltage rising error
zh_hans: 管电压上升异常

# _9814
source: Tube current rising error
zh_hans: 管电流上升异常

# _9815
source: Tube voltage accuracy error
zh_hans: 管电压精度异常

# _9816
source: Tube current accuracy error
zh_hans: 管电流精度异常

# _9820
source: DAC compensation value error
zh_hans: ＤＡＣ修正值异常

# _9821
source: EPROM data error
zh_hans: ＥＰＲＯＭ数据异常

# _9822
source: SRAM memory error
zh_hans: ＳＲＡＭ内存异常

# _9823
source: Battery alarm
zh_hans: 电池警报

# _9824
source: PF error
zh_hans: ＰＦ错误

# _9825
source: WDT error
zh_hans: ＷＤＴ错误

# _9831
source: Data reading error
zh_hans: 数据读取异常

# _9832
source: Data error
zh_hans: 数据异常

# _9833
source: Out of data rage
zh_hans: 脱离数据范围

# _9834
source: Data writing error
zh_hans: 数据写入异常

# _9899
source: An unexpected error
zh_hans: 预想外的错误

# _9900
source: An unexpected error occurred
zh_hans: 预想外的错误发生。

# _9901
source: Error number
zh_hans: 错误编号:

# _9902
source: Do you quit CT30K?
zh_hans: 强制结束吗？

# _9903
source: Input all items.
zh_hans: 有未输入的项目。

# _9904
source: Error occurred in %2 of %1
zh_hans: 错误的发生位置为 %1 的 %2 。

# _9905
source: Click OK, if ready.
zh_hans: 可以的话点击ＯＫ。

# _9906
source: Click OK button, if ready.
zh_hans: 能准备的话点击ＯＫ。

# _9907
source: %1 was stopped.
zh_hans: %1在途中停止。

# _9908
source: %1 has completed normally.
zh_hans: %1正常结束。

# _9909
source: %1 failure.
zh_hans: %1失败。

# _9910
source: %1 was saved.
zh_hans: %1保存。

# _9911
source: Do you save %1?
zh_hans: %1保存吗？

# _9912
source: %1 file is not found.
zh_hans: %1文件没有。

# _9913
source: %1 is not found.
zh_hans: %1找不到。

# _9914
source: %1 is not specified.
zh_hans: %1未指定。

# _9915
source: %1 already exists. Do you want to overwrite?
zh_hans: %1 已经存在。覆盖吗？

# _9916
source: %1 is interrupted.
zh_hans: %1中止。

# _9917
source: Input %1
zh_hans: %1输入。

# _9918
source: Input %1 surely.
zh_hans: %1务必输入。

# _9919
source: %1 inputted is too long string length.
zh_hans: 输入%1超过输入文字数的范围。

# _9920
source: %1 inputted is inaccurate. (It is not registered in common.)
zh_hans: 输入%1不正确。（未常规注册。）

# _9921
source: %1 inputted includes characters other than numerical value.
zh_hans: 输入%1，输入了数值以外的文字。

# _9922
source: %1 inputted is inaccurate hour/minute/second.
zh_hans: 输入%1，输入了不正确的时/分/秒。

# _9924
source: %1 inputted is inaccurate year/month/day.
zh_hans: 输入%1，输入了不正确的年/月/日。

# _9926
source: %1 inputted is over the input range. (Range: %2~%3)
zh_hans: 输入%1，超过了输入范围。（范围：%2～%3）

# _9927
source: %1 is inaccurate.
zh_hans: %1不准确。

# _9928
source: %1 is out of the range of upper and lower limit.
zh_hans: %1在上下限值范围外。

# _9929
source: Do you want to change %1 ? (Normal image may not be obtained in Reconstruction and Zooming.)
zh_hans: 变更%1 吗？ (重构重试 和 变焦 实行时原来的图像可能无法获得。)

# _9930
source: When saving raw data, ConeBeam distributed processing cannot be set as "effective." It returns.
zh_hans: 保存原始数据时，锥形束分散处理不能设定为「有效」。返回。

# _9932
source: Do you clear last %1 graph? (if clear, you cannot save as an image.)
zh_hans: 清除上次的%1图画吗？（清除的话不能按图像保存。）

# _9933
source: Quit %1
zh_hans: 结束%1。

# _9934
source: %1 quitting failure
zh_hans: 不能结束%1。

# _9935
source: %1 start failure
zh_hans: 不能起动%1。

# _9936
source: %1 start failure
zh_hans: 不能开始%1。

# _9937
source: %1 has not been executed.
zh_hans: %1未执行１次。

# _9938
source: Execute %1 again.
zh_hans: 再度实施%1。

# _9939
source: %1 parameter calculation failure.
zh_hans: %1参数计算失败。

# _9941
source: %1 differs
zh_hans: %1不同。

# _9943
source: %1 is over %2.
zh_hans: %1超越%2。

# _9944
source: The range of an input value is inaccurate.
zh_hans: 输入值的范围不当。

# _9947
source: Please select two or more images.
zh_hans: 对象图像未指定２片以上。

# _9949
source: Do you search next image?
zh_hans: 搜寻下个图像吗？

# _9951
source: Scan conditions cannot be set from specified %1.
zh_hans: 从指定的%1不能设定扫描条件。

# _9952
source: Scan conditions of the specified quality of image cannot be set.
zh_hans: 不能设定指定画质的扫描条件。

# _9953
source: %2 cannot be moved to specified %1 position
zh_hans: 不能移动%2指定的%1位置。

# _9955
source: Switch ON %1
zh_hans: 请打开%1。

# _9956
source: Switch OFF %1
zh_hans: 请关闭%1。

# _9957
source: Select %1
zh_hans: 请选择%1。

# _9958
source: Processing is stopped since %1 is not ready. Perform %1 in advance.
zh_hans: %1未准备完成，处理中止。 请事前实施%1。

# _9959
source: Since all calibrations are completed, operation is interrupted
zh_hans: 想实行的校正全部完成，处理中止。

# _9960
source: Since %1 failure, auto correction stops . Execute %1 manually.
zh_hans: %1失败，全自动校正中止。 %1手动进行。

# _9964
source: Other than %1 is selected.
zh_hans: 选择%1以外。

# _9965
source: An error occurred while reading the following file.
zh_hans: 读入以下的文件时发生错误。

# _9967
source: Image information cannot be attached with general format.
zh_hans: 通用格式不带附带信息。

# _9968
source: Following errors have occurred :
zh_hans: 以下文件写入时发生错误。

# _9969
source: Scale cannot be attached with general format.
zh_hans: 通用格式不带标尺。

# _9973
source: Two point measurement acquisition processing failure.
zh_hans: 测定２点取得处理失败。

# _9974
source: No ROI.
zh_hans: ROI未设定。

# _9978
source: %1 inputted is inaccurate.
zh_hans: 输入%1不正确。

# _9982
source: An error occurred in setting processing.
zh_hans: 设定处理发生异常。

# _9987
source: %1 has been modified, Do you want to save changes?
zh_hans: %1有变更。要保存吗？

# _9989
source: Do you save current contents?
zh_hans: 保存现在的内容吗？

# _9997
source: Error number: %1 Performing %2 process. Quit processing under execution, and start scanning.
zh_hans: 错误编号：%1 %2处理实行中。 实行中的处理结束，实行扫描开始。

# _9998
source: Do you quit CT30K?
zh_hans: 结束CT30K吗？

# _9999
source: Do you abort CT30K? Abort : to stop CT30K. Retry : to proceed processing. Ignore : don't show this message again.
zh_hans: 结束CT30K？ 中止 : 结束CT30。 再试行: 继续作业。 无视 : 今后，不显示此类信息。
